'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ini adalah kesempatan
sempurna, Bu.  Ayo pergi.
Setelah kita menyingkirkan
barang bukti dari loker,
kita tidak harus hidup dalam ketakutan.
Radha, kamu menemukan kebenarannya
tapi tidak seluruh kebenarannya.
Mendengarkan,
sebelum kita tertangkap basah,
ayo pergi.  Ayo cepat.
Apa yang terburu-buru?
Tidakkah Anda ingin melihat apa
yang telah Anda lakukan pertama kali?
Semua orang akan mengetahui
kebenarannya sekarang.
Kamu tidak perlu menyembunyikan
kuncinya lagi, Damini.
Aku menangkap basah kalian berdua.
Ibu, Mohan, paman!
Ajeet, segera datang!
Apa yang terjadi, Radha?
Radha!
Apa yang telah terjadi??
Apa yang dilakukan semua orang di sini?
Ada apa, Radha?
- Apa yang kamu lakukan sekarang, Radha?
Dia datang ke sini untuk menyelesaikan pekerjaannya.
Tugas yang dia tinggalkan
belum selesai kemarin,
dia ingin menyelesaikannya.
Dia mencuri kunci loker.
Dia ingin mengosongkan loker.
Saya menangkapnya pada waktu yang tepat.
Damini, Radha memergokimu,
bukan sebaliknya.
Akulah orangnya...
- Cukup, Radha.
Ada apa dengan kunci-kunci ini?
Apakah Anda melakukan ini untuk mengolok-olok kami
atau apakah Anda benar-benar mencoba mencuri?
Mohan,
Aku juga tidak mencuri sebelumnya.
Saya tidak datang ke sini untuk mencuri.
Sebenarnya, saya datang ke sini untuk
menangkap pencuri yang sebenarnya.
Hentikan semua ini.
Pencuri sungguhan.
Ya, ibu.
Duo ibu-anak ini
mencuri kunci Anda.
Segera setelah saya memergoki
mereka sedang mencuri kunci,
dia melemparkan kunci ke arahku.
Dan saya menangkap mereka.
Dan sekarang, mereka mengatakan
bahwa saya mencoba mencuri kuncinya.
Hentikan, Radha.
Setidaknya buatlah
cerita yang bisa dipercaya.
Kamu... Apa menurutmu kami akan
mempercayai pembohong sepertimu?
Mohan,
kamu akan segera mengetahuinya
jika aku berbohong
atau apakah mereka mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Hari ini adalah Shivaratri.
Ini adalah hari yang sakral.
Aku tidak ingin mendengar semua ini.
Tolong jangan main-main
dengan kami hari ini.
Aku muak dengan dramamu.
Tunggu sebentar, Mohan.
Mengapa kamu terburu-buru untuk pergi?
Anda suka menyalahkan
saya atas segalanya.
Kalian semua menungguku
membuat keributan.  Benar?
Bagus.  Saya akan menurutinya.
Kapten Gungun!
Gungun, kamu akan terluka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sekarang, Gungun akan mengatakan
yang sebenarnya pada kalian semua.
Beritahu mereka, Gungun.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Mohan, kamu akan mempercayai Gungun, kan?
Damini, lakukan sesuatu.
Bocah ini akan membuat kita mendapat masalah.
Bagaimana kita bisa mempercayai Gungun?
Radha telah mengajarinya berbohong.
sialan!
Gungun akan mengatakan apapun
yang Radha ingin dia katakan.
Apakah kamu tidak ingat
ketika Radha menuduh Mohan
dan keluarga kami di hari pernikahan,
Gungun tahu yang sebenarnya,
namun dia tetap mendukung Radha?
'Radha mengatakan yang sebenarnya.  Dia adalah ibuku.
- Gungun!'
'Ayahku berjanji akan menikahinya.'
'Dia akan menikahi Radha,'
'tapi Damini dan Bibi Kaveri'
'tidak membiarkan mereka
menyelesaikan upacara pernikahannya.'
Benar.
Saya selalu memihak Radha
karena dia ibuku.
Tapi saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Orang lain akan mengatakan yang sebenarnya.
Siapa, Gungun?
Siapa di sini?
Anggota ketiga
Radha dan tim saya.
Ini ponsel baru Radha.
Kakek memberi uang kepada
Radha sebagai 'shagun'.
Dia menggunakannya untuk membeli telepon.
Kami berpikir untuk
memeriksa kualitas video hari ini.
Dan ya, kami merekam
video ini dari dua sudut.
Agar tidak ada celah
atau titik buta dalam cerita.
"Radhe..."
“Salam Dewi Radha.”
"Kamu adalah lambang kekuasaan."
Ibu, Mohan...
Jangan dengarkan dia.
Radha mencoba membuatmu bingung.
Hanya itu saja.
Tunggu sebentar, Damini.
saya tahu
bahwa tidak ada di antara kalian yang akan mempercayaiku.
“Salam Dewi Radha.”
Dan Damini pandai
membalikkan keadaan padaku.
Kalian semua akan menyebut saya pencuri.
Itulah sebabnya
Saya menerima bantuan Gungun.
Bagaimana Anda menyukai
kualitas kameranya?
“Salam Dewi Radha.”
Itu bagus, bukan?
Pencurinya terlihat
sangat jelas dalam video.
“Salam Dewi Radha.”
Bagus sekali, Radha dan Gungun.
Akhirnya, mereka tertangkap.
Apa ini?
Damini, aku bertanya padamu
sebuah pertanyaan.  Apa semua ini?
Dan kamu juga, Kaveri!
Anda membantunya!
Ya, ibu.
Saya mencuri kuncinya.
Tapi pilihan apa lagi yang aku punya?
Anda tidak hanya memberi
Radha kunci brankas keluarga.
Itu seperti penghinaan terhadap lukaku!
Saya menunggu bertahun-tahun
untuk menikah
dengan keluarga ini.
Tapi Radha malah
menikah dengan Mohan.
Apalagi dia ketahuan mencuri,
namun, kamu masih menerimanya
sebagai menantu perempuanmu!
Anda hebat dalam menghindari
pertanyaan sebenarnya.
Cukup beri tahu kami alasan
Anda mencuri kuncinya.
Lihat, Radha.
Saya tidak berkewajiban
menjawab pertanyaan Anda.
Tapi saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Setelah Radha tertangkap
mencuri dari brankas,
Aku takut, Mohan.
Saya pikir ibu mungkin akan
memberikan kunci
brankas kepada Radha.
Dan kemudian, Radha mungkin
mencuri semua uang dari brankas.
Brankas itu tidak hanya
berisi uang yang dimiliki
keluarga Trivedi.
Ini juga berisi uang
hasil jerih payah saya.
Cukup!
Cukup, Damini.
Damini, aku akui
bahwa Anda telah berkontribusi
besar dalam menangani bisnis kami.
Tapi untuk jasamu, setiap bulan
Anda mendapat gaji
besar dari perusahaan.
Saya tidak akan menghina Anda
dengan menyebutnya sebagai gaji.
Tapi Anda tidak bisa mengatakannya
bahwa Anda tidak
mendapatkan apa pun dari kami.
Dan uang itu disimpan di brankas
bukan milikmu.
Hanya Gungun dan Mohan yang
berhak menyebutnya milik mereka.
Kami hanya menjaga
uang atas nama mereka.
Semua uang dan
properti yang Anda lihat
milik ibu Mohan!
Dan Anda melontarkan
tuduhan palsu pada Radha!
Saya senang Gungun merekam semuanya.
Jika tidak, Anda akan menyesatkan kami lagi
dengan menceritakan kisah baru kepada kami.
Ibu, kamu salah mengartikannya.
aku tidak bermaksud begitu...
Sangat jelas bagi saya
apa yang Anda maksud.
Semuanya jelas sekarang.
Kaveri.
Saya telah menyadari
bahwa ketika uang terlibat
dalam suatu hubungan,
dinamikanya berubah.
Ibu, kenapa kamu...
Seseorang tidak perlu mencuri sesuatu
jika itu sudah menjadi milikmu.
Aku selalu menganggap apa
yang menjadi milikku adalah milikmu.
Saya pikir kamu dan Bibi Kaveri
adalah bagian dari keluarga ini.
Tapi Anda tidak pernah menganggap
kami sebagai keluarga Anda.
Pokoknya... Lupakan tentang ini.
Ini adalah Shivratri hari ini.
Ayo lakukan puja.
Mari kita akhiri masalah ini sekarang juga.
Bagaimana kamu bisa mengakhiri
masalah ini dengan mudah, Mohan?
Sesuatu yang sangat
memalukan terjadi dalam keluarga.
Apakah kamu tidak akan berbuat apa-apa?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apakah Anda ingin saya menelepon polisi dan
memberi tahu semua orang tentang hal ini?
Hubungi polisi.
Hubungi polisi sekarang.
Ketika saya dituduh mencuri,
Anda bahkan tidak ragu
untuk memanggil polisi.
Dan aku bahkan bukan pelakunya.
Hari ini, kamu punya bukti bahwa
Damini melakukan kesalahan.
Kenapa kamu tidak menelepon
polisi sekarang, Mohan?
Rahul.
Hubungi polisi dan minta
mereka datang ke sini.
Ya.  Hubungi polisi.
Hubungi nomor
kantor polisi, Mohan.
Alasan tidak memanggil
polisi pada hari itu
dan hari ini sama saja.
Jika ada orang dari keluarga
ini yang masuk penjara,
itu akan merusak
reputasi seluruh keluarga.
Jika saya ditangkap, reputasi
Anda akan terpengaruh.
Saya istrimu.
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Damini dan Bibi Kaveri tidak ada
hubungannya dengan keluarga ini.
Anda baru saja mengatakan bahwa Anda
menganggap mereka sebagai keluarga.
Namun, sepertinya mereka
tidak berpikiran sama.
Mohan, orang luar
ini pantas dipenjara.
Hubungi polisi dan
tangkap mereka.
Anda mungkin menantu
perempuan dari keluarga ini.
Tapi akulah pemilik rumah ini.
Akulah yang akan memutuskan
apa yang akan terjadi.
Kamu benar, Mohan.
Ini adalah keputusanmu.
Namun keputusan yang tepat
adalah menangkap keduanya.
Anda tidak perlu mengajari saya
apa yang benar dan apa yang salah.
Jika seseorang mencoba merampok rumah
kita, haruskah kita tidak berbuat apa-apa?
Apa maksudmu dengan rumah kami?
Ini rumahku, bukan rumah kita!
Ini rumahku juga, Mohan.
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.